❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේ මම නෙවෙයි.
මේ මගේ හදවත මෙච්චර වේගයෙන් ගැහෙන එක වෙන්න බෑ.
මොකක්ද? ආයෙත් තරඟ පටන් ගන්නවා.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නේ කොයි එකෙන්ද?
එයාගේ ඇල්බමය එළියට ආවේ නැහැ නේද?
ඔයා...
ෂින් සේ-ගි?
මිස්. ඕ.
ඔයා තාමත් මාව සේ-ගි එක්ක පටලවගන්නවද?
අපිව අවුල් නොකර ඉන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
මට කණගාටුයි.
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, මේ හදවත මගේ පමණක් නොවේ.
මම ඒක මගේ වෙනස් කරන්නන් එක්ක බෙදා ගන්නවා, ඒ නිසා මම ව්‍යාකූල වුණා.
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි කියලා මට හරියටම තේරුණේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
-කවුද ඔයාට නවත්තන්න කිව්වේ? -මොකක්ද?
ඔබ ආරම්භ කළ දෙය අවසන් කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා නංගි කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
-මොකක්ද? -මටත් යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න ඕනේ,
ඉතින් අපි දිගටම කරගෙන යමු.
-මිස්. ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා බීලා. -අනේ.
මගේ හදවත මගේම වුණත් මම ව්‍යාකූලයි.
පහුගිය දවස් ටිකේම මගේ ඔළුවේ පණුවෙක් බඩගාගෙන එනවා වගේ.
මම කියන්නේ, ඔයා නිසා මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
මේ මොළයෙන් මගේ CSAT එකේ පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණා.
ඉතින් මට එවැනි අවධානය වෙනතකට යොමු කරන සිතුවිලි ඇති විය යුත්තේ ඇයි?
මේක ඇත්තටම හොඳයි. අපි ඒක කරන අතරතුර ඒකට තිත තියමු.
අම්මේ!
මම දැන් දැක්ක දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කිම්චි දවසක් එළියේ තිබ්බට පස්සේ ශීතකරණයේ දාන්න.
අතුරු කෑම කුඩා බහාලුම්වල ගබඩා කරන්න.
ගල්බි ශීතකරණයේ තබන්න .
ඇත්තටම ඔයාට මට මෙච්චර කෑම පැක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා තනියම ඉන්න නිසා මම ටිකක් විතරයි පැක් කළේ.
ඔව්, ඒක ගොඩක් අඩුයි.
මගේ යාළුවට ඔච්චර ලාබ වෙන්න එපා අම්මේ.
ඒක වැහෙන්නේ නැහැ.
නවත් වන්න.
-ඒක වහලා. -හරි හරි.
-ඔයාට මේවා ගන්න පුළුවන්. -හරි.
ඇයි ඔයා මෙහෙට වාහන එලෙව්වේ?
ඔයා අපිත් එක්ක බොන්න ගියේ කවද්ද?
රියදුරු සේවාවක් අමතන්න.
තාත්තේ, මම හිතන්නේ අපි එයාට යන්න දෙන්න ඕනේ.
මම දැන් යන්නම්.
-හරි, පරිස්සමෙන් එලවන්න. -මම යන්නම්.
- හමුවෙමු. - බායි.
බායි.
-ගිහින් එන්නම්.
අතුරු කෑම ඉවර වුනාම අපිට කතා කරන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා දන්නවද දොර කැඩිලා කියලා.
ඔබ ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔයා කඩවසම් හැම කොල්ලෙක්ටම කැමතියි,
ඔයා හරිම ඉක්මනට ආදරේ කරනවා. දෙයියනේ.
දැන් ඔයා සිහි කල්පනාවෙන් ඉන්න එක ගැන ලැජ්ජයි නේද?
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම හිතාමතාම දොර අගුළු දැම්මේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මිස්. ඕ.
ඔයා තාමත් මාව සේ-ගි එක්ක පටලවගන්නවද?
අපිව තවත් අවුල් නොකර ඉන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
දෙයියනේ, මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඒ මම නෙවෙයි නේද?
මට කියන්න ඒ මත්පැන් නිසා කියලා.
ඇයි ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි?
ඔයාට මම මේ වැඩේ නවත්තන්නද ඕන?
මම දන්නවා හරි ද?
මම එහෙම කළේ ඇයි?
ලීනා.
මගේ හදවත මගේම වුණත් මම ව්‍යාකූලයි.
පහුගිය දවස් ටිකේම මගේ ඔළුවේ පණුවෙක් බඩගාගෙන එනවා වගේ.
මම කියන්නේ, ඔයා නිසා මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, දෝ-හ්යුන්.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට ඔයා ගෙදර හිරගෙයක් කළා.
මට පුදුමයි.
මට හරිම සතුටුයි.
ඔබේ මුදල් නාස්ති කිරීමට කොතරම් හොඳ ක්‍රමයක්ද?
ඔයා හිතනවද මාව මේ විදියට හිර කරන්න පුළුවන් කියලා?
මාව හිර කරන්නද ඕන?
එතකොට ඔයාට ඒ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් මගේ කෙල්ලව ආයෙත් මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
"මගේ කෙල්ල?"
ඔයා කොහොමද මගේ කාලය හොරකම් කරන්නේ?
ඊට අමතරව, ඔබ මගේ සතුටුම මොහොත සොරකම් කළා.
ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි මෝඩයෙක්.
නමුත් සැඟවී සිටින්න, වළකින්න, පලා යන්න.
ඒත්, ඔයා මගේ කෙල්ලව සිපගන්න එඩිතර වුනාද?
මම කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මගේ කෙල්ල එක්ක හැප්පුනොත්,
ඔයා කැමති කෙල්ලව අනතුරේ දායි.
චේ-යොන්, දුරකථනයට උත්තර දෙන්න.
චා ඩෝ-හ්‍යුන්
චේ-යොන්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා ආරක්ෂිතද? ඔයා හොඳින්ද?
එක එක දේවල් අහන්න.
ගි-ජුන්?
ඇයි ඔයා සති අන්තයේ මගේ පෙම්වතියට කතා කරන්නේ?
ඒ වගේම මෙච්චර පාන්දර එයාගේ ආරක්ෂාව පරීක්ෂා කරන්නද?
පණිවිඩයක් තියන්න ඕන නම් කියන්න.
ඔයා හොයන කෙනා තාමත් නිදි.
ඔයා...ද?
ඊයේ රෑ චේ-යොන් එක්ක?
මම ඔව් කිව්වොත්,
එය ඇගේ ආරක්ෂාව සහ සුරක්ෂිතභාවය එකවර තහවුරු කරයිද?
-එහෙනම් කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ. -හොඳයි.
ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
ඊයේ රෑ බිව්ව මත්පැන් ඔක්කොම තාමත් බීලාද?
විකාර කතා කියන්න යනවා නම් ෆෝන් එක නවත්තන්න.
ඉන්න, ගි-ජුන්.
එය කුමක් ද?
ඔබට තවත් දේවල් කිහිපයක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
මට උදව්වක් තියෙනවා...
ඔයාගෙන් අහන්න.
කෝපි වල සුවඳ පුදුමාකාරයි.
කවුද කතා කළේ?
ඩෝ-හ්යුන්.
ඔහු කතා කළේ ඇයි?
එයාට ඔයා ආරක්ෂිතද කියලා බලන්න ඕන වුණා.
අපි ජොසොන් රාජවංශයේ ජීවත් වෙනවා කියලා එයා හිතනවද?
ඉතින් ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා ඔයා ඊයේ රෑ මාත් එක්ක හිටපු නිසා ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා.
මම ඔහුව කුපිත කළා.
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
එයා මට අවවාද කළා ඔයාව තනි කරන්න එපා කියලා.
කුමක් ද?
එයා මගෙන් ඉල්ලුවේ ඔයාව ඔයාගෙ පැත්තෙන් ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
මම ඇඬුවා වගේ, ඔයා දන්නවනේ.
එයා හැසිරෙන්නේ එයාගේ නංගිව කසාද බඳිනවා වගේ.
චේ-යොන් ළඟ ගි-ජුන් ඉන්නවා.
ඔව්, ඇය හොඳින් ඉදීවි.
ඇය ආරක්ෂිතයි.
- එයා හොඳින්. - ඔහ්, පැටියෝ.
ඔයා අරගල කරනවා ඇති.
හරියටම විනාඩි දහයක් ගතවී ඇත.
ඔයා එයාට කතා කරන්න ඇති.
ඇය හොඳින්ද කියලා බලන්න.
ඇය ආරක්ෂිත බව දැනගැනීමෙන් ඔබට සහනයක් දැනගත යුතුයි,
නමුත් ඔබ තවමත් කනස්සල්ලෙන් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඒක ජීවමාන අපායක් වගේ නේද?
ඔයාට ආයෙත් මේකෙන් යන්න ඕන නැත්නම්,
ඔයා මගේ අනතුරු ඇඟවීම මතක තියාගන්න එක හොඳයි.
ඔයා මගේ කෙල්ල එක්ක හැප්පුනොත්,
ඔයා කැමති කෙල්ලව අනතුරේ දායි.
අපි දෙන්නටම මේක තමයි පළවෙනි නීතිය.
සාමයෙන් සහජීවනයෙන් සිටීමට.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා ජරාවක්.
ෂින් සේ-ගි, ජරාව!
චා මහත්මයා!
මොකක්ද අවුල? සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න සර්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
-මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ? -ආන් මහත්තයා.
මම පටන් ගන්නයි යන්නේ...
මෙතැන් සිට අවදානම් ගැනීම.
-කවුද ඔයාට නවත්තන්න කිව්වේ? -මොකක්ද?
මෙම ඇමතුම ලබා ගැනීමට පෙර ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
-හෙලෝ? -හෙලෝ කියන්නවත් කමක් නෑ.
ඔයා හිතන්නේ පරිවාසයේ ඉන්නවා කියලාද?
ආඩම්බර වෙන්න දෙයක්ද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා රෝහලට එන්නේ නැත්තේ?
උසේන් බෝල්ට් වගේ ඉක්මනට රෝහලට දුවන්න. තේරුනාද?
හරි හරී.
කන්ගන් රෝහල
VIP රෝගියෙකු සඳහා නිවසේ සිට උපදේශනය?
මොන වගේ VIP රෝගියෙක්ද?
පළමු වසරේ නේවාසිකයෙකුගෙන් නිවසේ සිට උපදේශනය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔවුන් විශේෂයෙන් ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ඉතින් මම අහන්නේ ඒ කවුද කියලා.
අපගේ පදනමේ සභාපතිවරයා අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ මෙම VVIP රෝගියාට උපදෙස් දෙන ලෙසයි.
ඒ නිසා ඒ ගැන අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
මේක කියවලා අත්සන් කරන්න.
මේ කුමක් ද?
"රහස්‍යතා ගිවිසුම."
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
උපදේශක: ෂින් සේ-ගි
ඩොක්ටර් පාර්ක්, කරුණාකරලා වෙන කෙනෙක් එවන්න පුළුවන්ද?
මම රහස් තියාගන්න හරිම බයයි.
මට දේවල් රහසිගතව තබා ගත නොහැක.
පොඩි කොල්ලා. ඔයා නම් තෝරා බේරා ගන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක අරන් අතරමං වෙන්න. දැනටමත් අතරමං වෙලා.
අහකට යන්න.
ඩොක්ටර් පාර්ක්, කරුණාකරලා.
මෙතනින් යන්න. මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ. යන්න.
ගෝෂ්.
තීරණයක් ගන්න.
මමද නැත්නම් දෝ-හ්යුන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා දෙකම තෝරගන්න බෑ කියලා.
මට එයා එක්ක මගේ කාලය බෙදා ගන්න ඕන නෑ.
මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ
මම ඔබ සමඟ සිටින විට නැවත අතුරුදහන් විය හැකි විට.
ඩෝ-හ්යුන්ව නිදි කරවන්න
එවිට ඔහුට නැවත කිසිදා අවදි විය නොහැක.
ඔහුව මග හැරීමෙන් ගැටලුව විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔහුව මඟ හැරීමට උත්සාහ කරන තරමට, ඔහු වඩාත් උමතු විය හැකිය.
යහපත්කම.
මිස්ටර් ෂින්, ඔයාද මේ අවුල හැදුවේ?
මේ පාර ඔයාට මේ වගේ කරදරයක් වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
හේයි, මිස්ටර් ෂින්. මම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
මට ඔයා කරන විහිළු එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මට කියන්න ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ කියලා.
මොකක්ද? මම චා මහත්මයා සහ ඔබ අතරින් කෙනෙක්ව ආයෙත් තෝරගන්නවද?
නැත්නම් ඔයා මගෙන් චා මහත්තයාව නිදි කරන්න කියනවද?
ඔයා බොරු කිව්වා...
මට.
ඩෝ-හ්යුන්?
මම අනිත් දවසේ ඔයාගෙන් ඇහුවම,
ඔයා මට කිව්වා එයා කවදාවත් ඔයාගෙන් එයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න කියලා ඉල්ලුවේ නෑ කියලා.
මනෝචිකිත්සකයෙකු ලෙස.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
එයා මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
මම එදා ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ.
මම ඊයේ ඔයාට කියන්න හිටියේ, නමුත් මම ඕනෑවට වඩා බීලා හිටියේ.
ඒ කොහොම උනත්, මම හිතන්නේ ඔයා තමයි බොරු කිව්වේ.
සේ-ගිගේ නම පාවිච්චි කරලා මට මෙහෙට කතා කළේ ඇයි?
මට අවස්ථාවක් ගන්න ඕන වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කල්පනා කළා ඔයා සේ-ගිව බලන්න එයිද කියලා.
එයා ඔයාට මෙහෙට කතා කළා නම්.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා වගේ ඔයා එයාව මගහරියිද කියලා මම කල්පනා කළා.
නැත්නම් මගේ අනතුරු ඇඟවීම නොතකා ඔයා එයාව බලන්න ආවොත්.
මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔබෙන් පරිස්සම් විය යුතුද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට
නැත්නම් මට ඔබව විශ්වාස කළ හැකි මිතුරෙකු ලෙස සලකන්න.
ඉතින්...
ඔයා මාව අඳුරගන්න හැදුවද?
ඔබ තීරණයකට පැමිණ තිබේද?
-ඔව්, ඔයාට ස්තූතියි. -ප්‍රතිඵලය කියන්න පුළුවන්ද?
ඔය දෙන්නා මම හිතුවට වඩා සමීපයි.
සේ-ගි ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඒ වගේම ඒක පේනවා,
ඔබත් ඔහුට කැමති විය හැකියි.
ඒ නිසා, ඔයගොල්ලෝ එකතු වෙලා මාව නිදි කරවන්න.
ඒකෙන් මට තේරුණා මම ඉන්නේ ලොකු අනතුරක කියලා.
ඉතින් මම හිතුවා ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා කියන්නේ මගෙන් පරිස්සම් වෙන්න තීරණය කළා කියලද?
නැහැ, ඒක හාත්පසින්ම ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
මම ඔයාව මගේ යාළුවෙක් කරගන්න සැලසුම් කරනවා.
සේ-ගි ඉල්ලපු දේම කරන්න කියලා මම කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිස්. ඕ.
ඔයා මගේ පෞද්ගලික මනෝචිකිත්සකයා වෙනවද?
මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
ඔහු පැහැදිලි රේඛාවක් ඇඳලා තියෙනවා.
එතකොට ඔයා එයා එක්ක රැවටෙන්නේ නැතුව ඉන්න, චේ-යොන්.
මම හිතන්නේ එයා දැන් පෙම්වතියක් ඉන්න නිසා එහෙම වෙනවා ඇති.
මම ආවේ මගේ බර සැහැල්ලු කරන්න, නමුත් අන්තිමේදී මම ඒකට තවත් දේවල් එකතු කළා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ වැරදි පුද්ගලයාගෙන් අහන්නේ.
මම විශේෂඥයෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම කවදාවත් DID රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කරලා නැහැ.
මට ඔයාගේ මනෝචිකිත්සකයා වෙන්න බෑ.
ඔයා විශේෂඥයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ හැර මගේ මනෝචිකිත්සක වීමට සුදුසු වෙනත් අපේක්ෂකයෙක් නැත.
මම විශේෂඥයෙක් නෙවෙයි, නමුත් මම සුදුසුද?
සේ-ගි මේ දක්වා කිසිදු මනෝ වෛද්‍යවරයකු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර නැත.
-ඉතින්? -නමුත් ඔහු ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නා.
එහෙම කොහොම ද?
මොකද එයා එක පාරක් මගේ අණ පිළිපැද්ද නිසාද?
සේ-ගිට ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම් අවංකයි.
හරි, ඒක ඇත්ත කියලා කියමු.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකිය.
මට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය යුත්තේ කුමක් ද?
මගේ ආරක්ෂාව සුරක්ෂිත කිරීම ගැන
සහ මාස තුනකින් ආරම්භ වන ප්‍රතිකාර සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම.
ඇයි ඔයා තව මාස තුනක් බලාගෙන හිටියේ?
ඔයාට එයාව එච්චර දරුණු විදිහට නැති කරන්න ඕන නම් දැන්ම ප්‍රතිකාර ගන්න.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, විශේෂඥයෙකු සමඟ.
ඉදිරි මාස තුන සඳහා මම කොරියාවේ කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ මම විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම සඳහා නැවත ඇමරිකාවට යාමට සැලසුම් කරනවා.
එතකන් ඔයා මගේ ළඟ ඉන්න ඕන.
සහ සේ-ගි නොනවත්වා දුවන එක නවත්තන්න.
ඔයා එතනින් එහාට ගිහින් එයාව අයින් කරන්න කැමති නම්,
මටත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නම මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාලා ක්‍රීඩා චරිත නෙවෙයි, මම වෘත්තීය ක්‍රීඩා ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මගෙන් එකිනෙකාව අයින් කරන්න කියන්නේ?
ඔයා තාම මට උත්තරයක් දුන්නේ නෑනේ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කැමතියි.
මට ඕන කරන උත්තරේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබට සැමවිටම ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුරු ලබා ගත නොහැක.
එහෙනම් මම වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මම තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම පිළිගැනීමත් මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි.
මම ඔබෙන් ඉල්ලපු මිස් ඕගේ නිවාඩුව ගැන,
කරුණාකර සැලසුම් කළ පරිදි එය කරගෙන යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ස්තූතියි. බායි.
ඩෝ-හ්යුන්!
අවාසනාවකට, ඔබ රැකියා විරහිත වී ඇත.
මම ඔයාට හොඳ රැකියාවක් දෙන්නම්.
ඔයා ඒක ගන්නවද?
ඔබේ වැටුප ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට යනු ඇත.
ඔයා මට බය නැද්ද?
හොඳයි, මම තාම ඔයා ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මොකක්ද...
ඔයාගේ නම?
ඔයා සේ-ගි කැමති ගෑනිව පාවිච්චි කරලා එයාව අයින් කරන්නද යන්නේ?
ඒකද ඔයාගෙ අරමුණ?
නැත.
මම එයා කැමති ගෑණිව එයාගෙන් ආරක්ෂා කරගන්නවා.
ඒක තමයි මම කරන්න උත්සාහ කරන්නේ.
ඒක තවත් භයානක වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මිස් ඕ ඔයාගෙ පැත්තකින් තියාගන්නද?
ඒ වෙනුවට, මම ඇයට මගේ සම්පූර්ණ විශ්වාසය දෙන්නේ නැහැ.
මට ඇය ගැන කිසිම හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඇයට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ දැනටමත් දැකලා නැද්ද?
සේ-ගිගේ තර්ජනයට අනුව, මිස් හැන් අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ තිබේ.
චේ-යොන් ළඟ ගි-ජුන් ඉන්නවා.
නමුත්...
මිස් ඕ. එක්ක නම් ඒක වෙනස්.
මම ඇයව මගහරින්න උත්සාහ කළත්,
සේ-ගි ඇයව බලන්න ගියොත් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් වෙයි.
ඇයව මගේ පැත්තේ තියාගෙන
මගේ පෞද්ගලික මනෝචිකිත්සකයෙකු ලෙස
මට ආරක්ෂා කළ හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
චේ-යොන් සහ ඇය මෙන්ම මමත්.
හැන් චේ-යොන්
මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා. දොර අරින්න.
මේ දවස්වල ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කවදාවත් මට බොරු කියලා නෑ!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා ගෙදර නෑ කියලා? මම දැන්...
මම දැන් දැක්කා ඔයා ඉන්න තැනින් කාන්තාවක් එනවා.
මම ආරක්ෂක අංශයට කතා කරලා දොර අගුළු හරින්න ඕනද?
මා දෙස බලන්න.
ඇයි ඔයා මට ණයහිමියෙක් වගේ සලකන්නේ?
මමයි ගි-ජුනුයි විවාහ ගිවිස ගන්නවා කියලා ඔයා කවද්ද දැනගත්තේ?
ඒක නේද...
ඔයා හැසිරෙන්නේ කුණාටුවක් මැදින් යන යෞවනයෙක් වගේද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඔය දෙන්නා නිසා මට කුණාටුවකට මුහුණ දෙන්න වෙයිද?
මොකද මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
මම එහෙම නැහැ කියලා කියන්න එපා.
මට මතක් වුණා මම කොච්චර පිළිකුල් සහගතද කියලා
ඔයා දැන් මගේ ආදරේ ගැන දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා.
මට හිනා නොවී ඉන්න බැරි වුණා.
"පිළිකුල් සහගත"?
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ,
නමුත් මම දැනගත් වහාම ඔබව අත්හැරියා.
ඔයා ගි-ජුන් ගැන උනන්දු වුණා කියලා.
ඔයාව අමතක කරන්න හරිම ලේසියි. ඒකෙන් එක කැළලක්වත් ඉතුරු වුණේ නැහැ.
-ඊට පස්සේ-- -මම දන්නවා ඒක තාමත් වෙනවා කියලා.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා මාව බලන්න මල් ටිකක් අරන් ගැලරිය ළඟ නතර වුණා.
මම නිව්යෝර්ක්හි මගේ ප්‍රදර්ශනයට සූදානම් වෙමින් සිටියදී.
මම ඔයාට ෆොටෝ දහයක් විතර පෙන්නුවා.
ඒ වගේම පත්‍රිකාව සඳහා කිහිපයක් තෝරා ගැනීමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම ඔයාව දැක්කෙ...
මගේ ෆොටෝ එකක් හොරෙන් ගන්න.
එය වටිනා දෙයක් මෙන් සඟවන්න.
ඔයා මගේ කෙල්ල එක්ක හැප්පුනොත්,
ඔයා කැමති කෙල්ලව අනතුරේ දායි.
ඒක එච්චර නරකක් දැනුනේ නෑ...
ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට...
ඒ වගේ කෙනෙක් විසින්.
මමත් ඔයා ගැන හිතන්නේ එහෙමයි.
-ඔයා මට ගොඩක් ආදරේ කරන්න ඕන කෙනෙක්. -චේ-යොන්.
මාව එල්ලලා තියාගන්න හදන එක නවත්තන්න.
මම තවදුරටත් ඒකට රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව එල්ලලා තියන්න හදනවා කියලද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න කැමති නෑ, ඒත් ඔයා කැමති නෑ මම වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවට.
මගේ පසුබිම නිසා මාව ඔයා ළඟ තියාගන්න ඔයාට අමාරුයි.
ඔයා හදන්නේ මාව එල්ලලා තියන්නද?
මට බොරු බලාපොරොත්තු දීලා.
මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන.
ඒක තවදුරටත් විනෝදයක් නෙවෙයි.
මින්පසු මේ ප්‍රශ්නය සම්බන්ධයෙන් මා හමුවෙන්න එපා.
මම ගිය වතාවේ ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වම ඒක තමයි අදහස් කළේ.
-බායි. -ඔයාට එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔයා හරිම අහිංසකයි වගේ හැසිරුනේ,
නමුත් ඔබ යම් ගැහැණු ළමයෙකු නිසා ඔබේ අවුරුදු 20ක මිත්‍රත්වය නැති කර ගැනීමට පසුබට වන්නේ නැත.
ඔයා ගි-ජුන්ව දාලා මගේ ළඟට එනවද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ නේද?
එහෙනම් මාත් එක්ක යාළු වෙනවට වඩා වැඩිය ඉන්න ඕන කියලා රඟපාන්න හදන්න එපා.
දැන් පටන්.
දවසකටත් අඩු කාලයකින් මගේ නිවාඩු අනුමත කරන්නේ කොහොමද?
මට ඉල්ලා අස්වෙන්න උපදෙස් දෙනවා වගේ.
ඔයා මාස තුනකට නිවාඩු යයි. ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරලා නෑ.
නමුත් මම කවදාවත් මේක ඉල්ලුවේ නැහැ.
ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක් මගේ ජීවිතේ පාලනය කරනවා.
සභාපතිවරයාට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ එයාට මේකෙන් කොච්චර ලාභයක් ලැබෙයිද කියලා,
නමුත් ඔහු තරුණ පදිංචිකරුවෙකුගේ අනාගතය පාගා දමන්නේ කෙසේද?
තරුණ කොල්ලෙක්ගෙන් කෝල් එකක් ආපු නිසාද?
එයා ජනාධිපතිගෙ පුතාද?
නැත්නම් ඔහු සමූහ ව්‍යාපාරයක පුතෙක්ද?
එයා තමයි මුනුපුරා.
-මොකක්ද? -එයා ස්‍යුංජින් සමූහයේ උරුමක්කාරයා.
ඔහු දැනට ID එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි උප සභාපතිවරයා වේ.
මොනවා වුනත්. ඔහු ඉන්න තත්වෙටම පත් වුනත්,
-ඔවුන්ට අහගෙන ඉන්න බෑ-- -සියුංජින් සමූහය
අපේ රෝහලට විශාල බලපෑමක් ඇති කරනවා.
ඒ නිසා ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
ඒක ඒ තරම් නරක අදහසක් නෙවෙයි.
වෛද්‍ය සොක්.
ඉදිරි මාස තුන තුළ ඔබ අනතුරේ වැටිය හැකියි.
එයා කවදා සේ-ගි බවට පත් වෙලා ඔයාව බලන්න එයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා හැකි නම් ඔහුගෙන් ඈත් වෙන එක තමයි හොඳම දේ.
-නමුත් වෛද්‍ය සොක්-- -ඒ ගැන කතා කරන විට,
- ඇයි ඔයා පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්නේ නැත්තේ? - සමාවෙන්න?
අපිට ජෝන්ස් හොප්කින්ස් රෝහලෙන් දීමනාවක් ලැබුණා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ කෙටි කාලීන පුහුණුව සඳහා දක්ෂ නේවාසිකයෙකු අපෙන් යැවීමටයි.
මම ඔබව නිර්දේශ කිරීම ගැන සිතමින් සිටිමි.
දෝ-හ්යුන්ගේ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න
සහ ජෝන්ස් හොප්කින්ස් රෝහලට යන්න.
ඒක තමයි ඥානවන්ත තේරීම.
ඒ වෙනුවට,
දෝ-හ්යුන්ට ඔච්චර වෛර කරන්න එපා.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආත්මාර්ථකාමී ලෙස හැසිරීමට
ඒ පිටුපස හොඳ හේතුවක් නොමැතිව.
ඔහු තම ක්‍රියාවන්ට වගකීම භාර ගන්නා පුද්ගලයෙකි.
මිස්. ඕ.
ඔයා මගේ පෞද්ගලික මනෝචිකිත්සකයා වෙනවද?
ඔහු නිතරම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ අනිත් අයට හානියක් වෙයි කියලා.
- එයා නිසා. -මට සමාවෙන්න.
- එයාට හැමදාම අරගලයක්. -ලී-ජින් මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
එයා මෙහෙම ඉන්නේ එයාට පීඩනයක් දැනෙන නිසා වෙන්න ඇති.
එක...
ඇස්වල මේ බැල්මත් එක්ක...
චා දෝ-හ්යුන් ය.
පසුබට වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇය වහාම පිටත්ව යාමට සූදානම් විය යුතුව තිබුණි.
ඇයට ඔහුගේ රහස් දීමනාව අමතක කරන්න තිබුණා.
ඇය පසුබට වූ ඒ කෙටි මොහොතේ,
මතකයේ දේවතාවිය වන මෙනෙමොසීන්,
ඔවුන් මත උපක්‍රමයක් යෙදීමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය.
දැන්,
ඔවුන් ඉදිරිපිට පෙළඹවීමේ පෙට්ටියක් තබනු ඇත.
ඒක පැන්ඩෝරා පෙට්ටියක්.
කවදාවත් දැකිය යුතු නැති
නැතහොත් මතක තබා ඇත.
සහ...
යම් දිනක, ඔහුට අවසානයේ මෙනෙමොසීන්ගේ දඟකාර කෙඳිරිය ඇසෙනු ඇත.
"එය විවෘත කර මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න"
එදා ඔයායි එයායි අතර මොකද වුණේ."
ඒ දරුවා ගැන...
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
සියෝ-යොන් ගේ දරුවා.
කාන්තාවන් හරිම මෝඩයි.
ඔබත් ඕපාදූප සහ කටකතා ගැන උනන්දුද?
ඒක ඕපාදූපයක් හෝ කටකතාවක් නොවේ නම්?
ඒ ළමයා කොහේ හරි ජීවත් වෙලා හිටියොත්?
ඒ ළමයා ගැහැණු ළමයෙක් නෙවෙයි පිරිමි ළමයෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොනවා වුනත්, ඒ කොල්ලා තාමත් ඔයාගේ නැන්දාගේ ලේ නෑයෙක් වෙයි.
ඒ කොල්ලා කවදා හරි ආවොත්,
සියුංජින් සමූහය සඳහා සියල්ල වෙනස් වනු ඇත.
මම අහන්නේ
ඒක ගි-ජුන්ට තර්ජනයක් හෝ වාසියක් වේවිද කියලා.
අපි ඔහුව අපේ මිතුරා කර ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
අවශ්‍ය නම්, අපි මුලින්ම ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඇය ගිහින්!
ඇය ගිහින්.
මගේ ලිවීමේදී මම ඕනෑවට වඩා මිනිසුන් මරා දමා ඇති බව මට පෙනේ.
මම අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් කතා ලිවීමෙන් විවේකයක් ගත යුතුයි.
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
කොච්චර කම්පන සහගතද.
-ජෝන්ස් හොප්කින්ස් රෝහල? -ජෝන්ස් හොප්කින්ස් රෝහල?
ඔව්, ඒක මාස හයක් වෙනවා. ඉතින් මම අද ඉඳන් නිවාඩුවක් ගන්නවා.
ඒක හොඳයි.
-හරිද පැටියෝ? - ඉන්න.
ඔව්, ඒක හොඳ දෙයක්. ඒත් ඇයි ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණේ?
ඔයා භූතයෙක් වගේ මිදුල වටේ ඇවිද්දා.
මොකක්ද? ඔහ්, ඒ මොකද...
දේවල් සංකීර්ණ වුණා.
කොහොමද හරියටම?
යම් ධනවතෙකුට මා මාස තුනක් ඔහුගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයා ලෙස සේවය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ධනවතෙකුගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඒක හොඳයි.
වැඩ කිරීමෙන් වෙහෙසකාරී බව අඩු වන අතර ඔබට ඉහළ වැටුපක් ලැබෙනු ඇත.
-හරිද පැටියෝ? - දෙවියනේ, ඇත්තටම.
ඇය අවතාරයක් මෙන් ඉබාගාතේ ගිය බව
ඒ කියන්නේ ඇය යමක් ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියන එක.
ඔයා එයාගේ අම්මා. ඔයා මුලින්ම එයාගෙන් ඒ ගැන අහන්න තිබුණා.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ ඔබට විශිෂ්ට අවස්ථා දෙකක් ඇති බවයි.
ඔබේ අත් දෙකෙහිම.
නමුත් මේ දෙකෙන් මොකක්ද තෝරගන්න ඕනේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට කවදාවත් ඒ අවස්ථා ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඒ දෙකම අයින් කරලා හැමදාම වගේ නිදහස් ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
එහෙනම් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. ඔයාට තියෙන බාධාව මොකක්ද?
මම දැනටමත් නිවාඩු අරගෙන ඉන්නේ.
ඉතින් මම තීරණයක් ගත යුතුයි.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මගේ සපත්තුවේ හිටියා නම්?
අපේ අදහස් වැදගත් නැහැ.
වැදගත්ම දෙය නම් ඔබට අවශ්‍ය දේයි.
ඔහු හරි.
මෙහි සිටින කිසිවෙකුට ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය ගත කළ නොහැක.
ඔයා ගැන මොකද, ලි-ඔන්?
ඔබේ තේරීම
හොඳම තේරීම වේ.
-තාත්තා. -ඔව්?
-අම්මා. -ඔව්?
-ලි-ඔන්. -ඔව්?
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබේ තේරීමට ගරු කරමි.
නමුත් ඔබට මේ දෙකෙන් එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
මම හිතන්නේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයෙක් වෙන එක හොඳයි.
කෑවා, ලොකු වෙන්න ලීනා.
-මෙන්න මම හිතන්නේ. -අනේ.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා. මෙහෙ එන්න.
මෙතන.
ඔබට මේ දෙකෙන් එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
මම හිතන්නේ ජෝන්ස් හොප්කින්ස් රෝහලට යන එක හොඳයි.
පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයෙක් වීම විශිෂ්ටයි වගේ,
නමුත් ඒක තවත් ඉහළ වැටුප් සහිත රැකියාවක් පමණයි.
-ලි-ජින්. -ඒ මොකක්ද?
-ඔයාලා හැමෝම කිව්වා මගේ මතයට ගරු කරනවා කියලා. -හොඳයි, මම...
කාලගුණය ඇත්තටම හොඳයි කියලා මම දැක්කා,
ඉතින් මට ලීනාව ඔයා එක්ක ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්න ඕන වුණා.
ලි-ඔන්, ඒ...
මට මෙහෙම වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
ලි-ඔන්.
මාර්ගය වන විට, ඒ ධනවතා ගැටළුකාරී බව පෙනේ.
එයා කවුද? එයා ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්ද?
මගේ රෝගියාගේ නම ඔහුගේ අවසරයකින් තොරව හෙළි කිරීමට මට අවසර නැත.
එයා තාම ඔයාගෙ රෝගියාත් නෙවෙයි.
කොහොමහරි, ඔයාට නිවාඩු ගන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ ධනවත්, මහලු මිනිසාගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම නිසා.
එයා වයස නෑ...
ඔව්, ඔබ අර්ධ වශයෙන් හරි.
-කවුද අනුකම්පා සහගත? -කොච්චර අනුකම්පා සහගතද?
ඒ මහල්ලා.
එයා යාළුවෙක් ඕන කියලා කියන්න නිකං පොර කනවා.
ඔබ ඒ අර්ථකථනය ඉදිරිපත් කළේ කෙසේද?
ඔයා කිව්වා එයාට ඔයාගෙන් වෘත්තීය සැලකිලි ඕන නෑ කියලා.
ඔහුට ඔහුගේ අසනීපය සැඟවීමට සිදුවේ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහුට ප්‍රතිකාර කළ නොහැක.
ඉතින් ඔහු තනිවම අරගල කිරීමේ සීමාවකට පැමිණ ඇත.
ඒ වගේ කෙනෙකුට වැඩිපුරම අවශ්‍ය වෙන්නේ කවුද?
-විශේෂඥයෙක්. -මිතුරෙක්.
ඔයා හරිම හැඟීම්බරයි. සමහරවිට ඔයා ලේඛකයෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
නංගි, මම කියන දේ අහන්න. මිනිස්සු මානසික රෝගීන් වෙන්නේ නැහැ.
සියල්ල තනිවම.
එබැවින් ඔවුන්ට තනිවම ප්‍රතිකාර කළ නොහැක.
රෝගය ඇති කළ පුද්ගලයෙක් සැමවිටම සිටිනවා සේම,
බොහෝ දෙනෙකුට ඒ පුද්ගලයාව තේරුම් ගැනීමට, රැකබලා ගැනීමට සහ උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි
ඒ රෝගයට ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම සඳහා.
ඔයා මනෝ වෛද්‍යවරයෙකුට දේශන කරන්නද හදන්නේ?
මම කියන්නේ රෝගයට ප්‍රතිකාර කළ හැක්කේ මනෝචිකිත්සකයෙකුට පමණක් නොවන බවයි.
කෙනෙකුට තම පවුලේ අය, මිතුරන් සහ පෙම්වතා සමඟ සිටිය යුතුය.
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ එයා ළඟ කවුරුත් නැහැ.
ඒකයි එයාට "මට අමාරුයි. උදව් කරන්න" කියලා කියන්න බැරි.
මට යාළුවෙක් ඕන."
එයා ඔයාට නපුරුයි විතරයි.
මොකද එයාට ඒ සරල වචන කියන්න දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔහුට උදව් කරන්න ඕනද?
හේයි, මම කියන දේ අහන්න.
තේරීම ඔබට භාරයි.
ඒක අනිත් අය පිට පටවන්න එපා.
කොයි එකද හොඳ කියලා මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
මම කිව්වේ මට ඒ වයසක මනුස්සයා ගැන දුකයි කියලා.
නමුත් මේ සියල්ල මගෙන් එනවා.
නමුත් ඔබ වෙනස්.
ඇයි ඒ?
මොකද ඔයා වෘත්තිකයෙක්.
තෝ හිත් පිස්සෙක්.
කොහොම උනත්, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔබට ඒ රැකියා පිරිනමනු ලැබුවා.
ඔයා දක්ෂ නිසා.
දක්ෂයි, මගේ කකුල.
මට ඇත්තටම දුකයි. මම අසූචි පෑගුවා වගේ.
ඒ වගේම අලුත් සපත්තු යුගලයක් මිලදී ගන්නත් වෙනවා.
ඉන්පසු ඔබේ පැරණි සපත්තු සෝදා නැවත පැළඳ ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා. මම දැනටමත් නිවාඩු දාලා ඉන්නේ.
ඊට පස්සේ දෙකෙන් ලස්සන ජෝඩුවක් තෝරගන්න.
ඒකයි මම කල්පනා කරන්නේ කොයි එක තෝරගන්නද කියලා.
යුගලයක් තෝරන්න.
එය ඔබට වඩාත් පහසුවෙන් පනින්න, පනින්න සහ පියාසර කිරීමට උපකාරී වේ.
ඒ වගේ සපත්තු නැහැ.
නැත්නම් මම ඔයාට ජෝඩුවක් අරන් දෙන්නම්.
-ඉතින් විශ්වාසයෙන් තෝරා ගන්න. -මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයාගෙ නිවුන් සහෝදරයා හරිම දක්ෂයි කියලා?
ලීනා.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
-මා ළඟට එන්න. -ඒක මට ගේන්න.
-මා ළඟට එන්න. -මෙහෙ එන්න.
එය වැරදි තේරීමක් බව පෙනී ගියත්
ඒ වගේම දේවල් ඇත්තටම අමාරු වෙන නිසා ඔයාට පැනලා යන්න හිතෙනවා,
ඔයාගේ නිවුන් සහෝදරයා
පියාඹන සපත්තු යුගලයක් සමඟ ඔබ පිටුපස සිටගෙන සිටිනු ඇත.
එවිට ඔබට වඩාත් සිසිල් සහ අලංකාර ආකාරයකින් පලා යාමට හැකි වනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපිට ඔමේගාගේ මුල් කෘතියේ අයිතිවාසිකම් ලබා ගන්න වෙනවා.
ඒක හරි.
බොහෝ අය සිතන්නේ අපගේ වත්මන් පිටපත තරමක් ප්‍රමාණවත් නොවන බවයි.
අධ්‍යක්ෂවරයා ද ඔහුගේ මුල් කෘතිය ලබා ගැනීමට අවධාරනය කරයි.
එවිට අපට කතන්දරය වැඩිදියුණු කළ හැකිය.
එහෙනම් කොන්ත්‍රාත්තුවේ දේවල් කොහොමද?
අපි වටේටම අහන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා,
නමුත් කතුවරයා හැර අන් කිසිවෙකු ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නේ නැත.
ඔහු ඔහුගේ මංගල දර්ශනයේ සිටම ඔහු සමඟ වැඩ කරමින් සිටී.
අපට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත හැක්කේ ඔහුගේ කර්තෘ හරහා පමණි.
අනේ මන්දා, ඒවා හරිම සුළුයි.
ඔවුන්ට ඔහුව වෙනත් සමාගමකට අහිමි කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔමේගාට පින්සිදු වන්නට එම සමාගමට නව ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිකිරීමට හැකි විය.
චා මහත්මයා, ඔබ මෙය ගත යුතුයි.
නැහැ, මම ඒක දිගටම කරගෙන යන්නම්.
උප ජනාධිපතිවරයෙකුට මේ රැකියාව හරිම සරලයි.
මම අවබෝධතා ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
චීනයේ හ්වාමූ මාධ්‍ය සමඟ.
ඒ ව්‍යාපෘතිය ගැන මමයි කැන්ග් මහත්මයායි බලාගන්නම්.
ව්‍යාපාරයට හුරු වීමට ඔබට තවමත් යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
අවබෝධතා ගිවිසුම ව්‍යාපෘතිය ඔබට භාරගත නොහැකි තරම් විශාල කාර්යයකි.
ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක මේ ගැන සාකච්ඡා කරලා නෑනේ.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ පසුගිය රැස්වීමට සහභාගී වුණේ නැහැ.
භාරව සිටින පුද්ගලයා හදිසියේම වෙනස් වුවහොත්,
ඔවුන්ට සියල්ල නැවත වරක් අත්විඳීමට සිදුවනු ඇත.
-ඒක ආචාරශීලී නෑ-- -ගිහින් මට ඔමේගා අරන් එන්න.
ඔච්චර කලකිරෙන්න එපා.
මෙය ධූරාවලි සමාජයකි.
ඔබ ඔබේ ස්ථාවරය පිළි නොගත්තොත් ඔබට තවත් දුක් විඳීමට සිදුවනු ඇත.
මම කන්ගන් රෝහලෙන් කෙනෙක් පත් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
අපේ චිත්‍රපටයේ වෛද්‍ය උපදේශක ලෙස.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එය එහි ස්නායු මනෝචිකිත්සක දෙපාර්තමේන්තුව සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
නම මොකක්ද?
ඒ රෝහලේ ඉතා ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරයෙක් සේවය කරනවා.
ඔහුගේ නම සොක්...
මට එයාගේ නමේ ඉතුරු ටික මතක නෑ.
කොහොම උනත්, ටිකක් හිතන්න.
හරි හරී?
බායි.
ඔයා කොහේ ද?
සභාපතිනිය ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
මම කන්ගන් රෝහලෙන් කෙනෙක් පත් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ජීවමාන අපායක් වගේ නේද?
එය එහි ස්නායු මනෝචිකිත්සක දෙපාර්තමේන්තුව සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඔයා හිතනවද මාව මේ විදියට හිර කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඔබ නොපවතින ආකාරයට ජීවත් වන්න.
ඇය මියුංසුන්ග් සමූහයේ දෙවන දියණියයි.
මැඩම්, මම නෙවෙයි...
ජයග්‍රාහී යතුරු දහය අතර මෙම උපාය මාර්ගය තිබේ.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ඔවුන්ගේ ගල චලනය කළහොත්,
ඔබ ඔබේ එක ඒ අනුව ගෙන යා යුතුයි.
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබේ අරමුණ තේරෙන්නේ නැහැ.
ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යාමට කැමති කෙනෙකුට අවශ්‍ය තොරතුරු ලබා දීමේදී ඔබ මන්දගාමීයි.
කොටස් වෙළඳපොළ දැනටමත් දන්නවා තිබියදීත් ඔබ නොදන්නේ ඇයි?
ඔයා ගි-ජුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන හොයලා බලනවද?
මූල්‍ය පත්‍රිකාවේ?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ බැඳීම මේකට මොකක්ද සම්බන්ධය.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයාලා විවාහ ගිවිස ගැනීම ඉක්මන් කරන්නේ කියලා?
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ඉදිරියේදී?
මට නිවැරදි පුද්ගලයා විය නොහැක.
මේ කාන්තාව වෙනුවෙන්.
ඔයා එයාට ගැලපෙන කෙනා නොවෙන්න පුළුවන්, ඒත් එයා තමයි අපිට ගැලපෙනම කෙනා.
අපේ කොටස් වලින් කීයක් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
චේ-යොන්ගෙ පවුලට අයිතිද?
ඒ අය ඒ කොටස් පාවිච්චි කරලා මාව පාලනය කරන්න හදනවා.
ඔයා එයාට ගැලපෙනවද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
මම පොරොන්දු වුනා වගේ,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම තෙක් ඔබේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත් මම මාස තුනකට පසු නැවත එක්සත් ජනපදයට යනවා.
ඔබට නැවත එහි යාමට හේතුවක් තිබේද?
ඔයාට කෙනෙක් ඉන්නවද...
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවාද?
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා
අපේ පවුලට දැනටමත් ලොකු අපහසුතාවයක්.
කරුණාකරලා බීම නවත්තන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ගෙදර මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ බොන එක විතරයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්න හදන්නේ?
සභාපතිනිය දැනගත්තොත් ඇත්තටම තරහ යයි.
ඔයා ඇත්තටම බීම නතර කරන්න ඕනේ.
මම සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් වෙයි.
ඒ නාකි ගෑනිට බය වෙන්න.
-යන්න. -හොඳයි.
මම ෂින් හ්වා-රන් මැඩම්. මාව නවත්තන්න එපා.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
අපේ ගෙදර කොල්ලෙක් නෑ, ඉතින් ඒ පිරවූ සතා මොකටද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කල්පනා වෙනවා උප ජනාධිපති ඒක අනිත් දවසේ ගෙනාවද කියලා.
ඔහු මෙහෙට එන්න හේතුව මොකක්ද?
එයා බොන්නෙත් නෑ.
මතකද මිසිස් යූන් රෑ කෑම කන්න ආව වෙලාව?
මම චා මහත්තයා වයින් ගබඩාවේ ඉන්නවා දැක්කා.
එය අමතක කරන්න.
- මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා එළියට යන්න. - නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
මම කිව්වා, මම ඒක බලාගන්නම්. දැන්ම මෙතනින් යන්න!
ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න.
ඩෝ-හ්යුන්... කරයිද?
ඒ දරුවා මතකද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔමේගාගේ ලේඛන සහ අදාළ ලිපි ලැයිස්තුව මෙන්න.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට එයාගේ පොත් ටිකත් අරන් දෙන්න පුලුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම කියවන එක හොඳයි.
මිස්ගෙන් කෝල්ස් ආවද? ඔහ්?
මට විශ්වාසයි ඇයට තීරණයක් ගන්න අමාරුයි කියලා.
ඇයි ඔයා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
මට ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයේ පැයක් විවේක ගන්න දෙන්න.
කරුණාකර රැස්වීම් කාලසටහනක් සකසන්න.
ඔමේගා සංස්කාරක සමඟ.
ඔහු ඇයව මතක තබා නොගත යුතුයි.
ඔහු කවදාවත් නොකළ යුතුයි
ඒ දරුවා මතක තියාගන්න.
කරුණාකර.
මොකක්ද අවුල? බයද?
නැත්නම් වේදනාකාරීද? අවුල් සහගතද?
- ඒක ජීවමාන අපායක් වගේ නේද? - කට වහගන්න.
කට වහපන්!
ඩෝ-හ්යුන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මගේ කෙල්ල එක්ක හැප්පුනොත්,
ඔයා කැමති කෙල්ලව අනතුරේ දායි.
මමත් ඔයා ගැන හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා මට ගොඩක් වටින කෙනෙක්.
මම කන්ගන් රෝහලෙන් කෙනෙක් පත් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔබ සියුංජින් කණ්ඩායම ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
කුමක් වුවත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ගින්නට සහ බිම් මහලට බයයි.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටියහොත් මම ඔවුන්ට බිය වනු ඇතැයි මම නොසිතමි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මොකක්ද...
ඔයාගේ නම?
ඔව්, ඩොක්ටර් සොක්.
මම රෝහලට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔව්, මම හිත හදාගත්තා.
මම හිතන්නේ මම තව ටිකක් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මට මේ මහඟු අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හරි, හමුවෙමු.
හායි, ඩෝ-හ්යුන්.
මේ ලි-ජින්.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා...
මම කියන්නේ, ඒ තරම් හිතන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරයා වෙන එක මට ටිකක් වැඩියි කියලා.
මම අද ඔයාට සමුදෙන්න කතා කළා.
මම පිටරට ඉගෙන ගන්න යනවා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඇත්තටම ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
අවසානයේ දී,
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්නවත්, මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්නවත් බෑ,
නමුත් ඔබව හමුවීම එතරම් නරක දෙයක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් අත්විඳලා නැති දේවල් අත්විඳිනවා.
ගිය වතාවේ රෝහලේදී මට රංගනයක් ඉදිරිපත් කළාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි මම විනෝද වුණා.
තව එක දෙයක්.
මාව ගින්නෙන් බේරගත්තට ඔයාටත් ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට හොඳ මනෝචිකිත්සකයෙක් හම්බෙයි කියලා.
ඩෝ-හ්යුන්?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඒ කියන්නේ ඔයා පැනලා යනවා කියන එක විතරයි.
අවසානයේ දී,
ඔයා දෝ-හ්යුන්ව අතහරිනවා.
මම වැරදිද?
WHO...
ඔයාද?
මම?
මම ආන් යෝ-සබ්.
මට වයස අවුරුදු 17 යි.
වෛද්‍ය ස්කොෆීල්ඩ් මාව විස්තර කරන්නේ...
සියදිවි නසාගැනීමේ විකල්පය.
"සියදිවි නසාගැනීමක්" ද?
ඔව්, මම තමයි සියදිවි නසාගන්න හිතන කෙනා.
මට ඒ අන්වර්ථ නාමය ගොඩක් කැමතියි.
මොකක්ද...
මේ ශබ්දය?
මට කියන්න. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම මැරෙන සුළු පණිවිඩයක් තියන්න හදනවා.
මැරෙන පණිවිඩයක්ද?
තවදුරටත් ජීවත් වීමෙන් පලක් නැත.
මට එපා වෙලා...
යක්ෂයෙකු මෙන් සලකනු ලැබේ
සහ විකෘති ජීවියෙක්.
මම මැරෙන්න කැමතියි.
-අනිත් අයත් එක්ක. -ඉන්න.
යෝ-සබ්, මම කියන එක අහන්න.
"මරණය පමණක් ඔබව නිදහස් කරයි."
සමහරවිට, ඒ අහස...
-මගේ සොහොන වේවි. - ඉන්න!
ඔබ පණිවිඩයක් තබන කාරණය
ඒ කියන්නේ ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියන එක.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ? මම දැන් ඔක්කොම අහගෙන ඉන්නේ.
මම දැන්ම එතනට යන්නම්,
ඉතින් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
මේ තැන කොහෙද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අනුමාන කරන්න.
පැයක් ඇතුළත මාව හොයාගත්තොත්,
ඔයාට අපිව නවත්තන්න පුළුවන්.
- පැයකින්? - ඔව්.
නමුත් ඔබ තත්පරයක් හෝ ප්‍රමාද වුවහොත්,
අපි දැනටමත්...
එතකොට ගිහින් ඇති.
මට දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්න ඕන.
මට මගේ වැඩ ඉවර කරන්න වෙනවා.
ඉන්න.
විසන්ධි කරන්න එපා. ඉන්න!
යෝ-සබ් වරක් වහලයෙන් පැන සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
"මරණය පමණක් ඔබව නිදහස් කරයි."
නමුත් ඔබට සටන් කිරීමට ධෛර්යයක් නැත.
පහළට එන්න.
දෝ-හ්යුන්ට තියෙන්නේ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාට එයාව එච්චර අමාරුවෙන් බේරගන්න ඕන නම්,
ඔයා පරක්කු වෙන්න හොඳ නෑ.
ඒක මගේ පළිගැනීමේ ක්‍රමය.
මිස්. ඕ.
මම මගේ යෝජනාව ආපසු ගන්නවා. ඔබ තවදුරටත් මගේ මනෝචිකිත්සකවරයා වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️